<!--WEB-->
                <p class="align-middle">
                    Pour faire des sites internet, le plus simple est d'utiliser du HTML, CSS et JavaScript.
                    Aujourd'hui il y a aussi beaucoup de sites faits en PHP grâce à l'architecture MVC (Modèle Vue Contrôleur) qui permet de séparer les données à afficher.
                    Il existe aussi des Frameworks en Python: Django, Flask, Bootle ou encore Web2Py proposent aussi de créer des sites web grâce à l'architecture MVT (Modèle Vue Template) qui sont moins utilisés car Python n'est pas fait de base pour le web.
                
                <!--Mobile-->
                <p class="align-middle">
                    Pour développer une application mobile, le Java (Langage logiciel compilé) et le Kotlin (Langage mobile compilé) sont les plus adaptés et les plus utilisés.
                    Il existe aussi le Swift (Langage d'IOS compilé) et Objctive-C (Langage d'IOS compilé) qui sont moins utilisés car destinés à un public de niche.
                    Le C, C++ et C# (Langages logiciels compilés) permettent aussi de faire des applications mobiles mais ne sont pas très utilisés car le Java et Kotlin sont plus adaptés.
                    Enfin, il est possible d'utiliser Python (Langage logiciel interprété) grâce aux Frameworks Kivy et BeeWare mais qui n'est pas adapté de base avec le développement mobile.
                
                <!--Logiciel / Jeu vidéo-->
                <p class="align-middle">
                    Pour concevoir un logiciel, le Java, C#, C, C++ et Python sont très adaptés pour ce genre d'exercice ainsi que pour le développement de jeu vidéo.
                    Le langage Lua (Langage logiciel compilé) quant à lui, est plus utilisé pour créer des moteurs de jeu.
                
                <!--IA-->
                <p class="align-middle">
                    Pour créer des IA, c'est Python qui domine le marché car il est le plus adapté pour les gros calculs, l'IA et le machine learning.
                    Il est suivi de près par C++, Java et Prolog ().
                    Deux langages reviennent petit à petit sur le devant de la scène pour créer des IA : R () et LISP ().
                
                <!--Conclusion-->
                <p class="aling-middle">

